2019年10月1日，适逢新中国70周年华诞。70年励精图治、70年砥砺奋进、70年铸就辉煌。但近年来不断出现的安全事件，给社会带来了不良影响，给各行各业造成各种经济损失。为贯彻落实国家决策部署，全力保障在新中国成立70周年重大活动期间网络空间的和谐稳定。在此重要时期，
**绿盟科技通过“云地人机”的方式为用户建立起一个立体的、多维度的安全管理与防护体系。**

![结构图-2.jpg](https://image.3001.net/images/20191010/1570698416_5d9ef4b0656e5.jpg!small)
此次重保期间，绿盟科技共对客户系统及网站进行了 **200余万次** 监测，通报网站安全事件 **400余起** ，防护各类网络攻击 **4000余万次**
，经过安全专家分析并确认恶意攻击源 **600余个** 。与此同时绿盟威胁情报为客户提供 **每天千万级** 的威胁情报查询服务。

绿盟科技从保障前的安全风险评估、加固及演练，到在重保期间提供的本地与云端的安全专家服务，再到重保结束后的复盘总结。在安全处置各类型的安全风险的同时，配合用户加强对安全管理体系和应急响应体系的完善和实践，以达到面对突发安全事件时能做到有条不紊地响应与处置，最大程度上缩小安全事件产生的影响范围，并做到及时止损。

![2.png](https://image.3001.net/images/20191010/1570698579_5d9ef553dee7a.png!small)

此次重保活动绿盟科技以 **“零安全事件”**
为目标，全力为用户的网络安全保驾护航。为此绿盟科技投入了上百名安全专家及多线安全产品支持，并采用7*24小时全方位安全服务模式，以保证安全服务的专业性、及时性及有效性，随时应对所有突发状况。

 ****

**盛世华诞** **，** **我们为网络安全“护航”**

  
![9-2.jpg](https://image.3001.net/images/20191010/1570698611_5d9ef5733fb1b.jpg!small)![合集13.jpg](https://image.3001.net/images/20191010/1570698611_5d9ef5732528e.jpg!small)

绿盟科技历经数十次重大活动网络安保工作的洗礼，具有丰富的重大活动网络安保经验。未来，绿盟科技安保团队将进一步发挥自身技术优势，积极配合各方切实做好每一次重大活动的网络安全保障工作，更好地满足网络安全工作的需要，努力保障国家、行业和用户安全，为营造健康有序的网络环境，做出积极贡献！

![公司重大安保2019竖版-10-1-01-01.jpg](https://image.3001.net/images/20191010/1570698626_5d9ef58202611.jpg!small)  

